<|det|>header [0, 0, 41, 11]<|/det|>CMK
<|det|>title [61, 99, 173, 119]<|/det|>四、解决问题。(34分)
<|det|>text [61, 125, 308, 145]<|/det|>1. 杭州某书店 5 月份每周的销售情况如下表。(8 分)
<|det|>table [74, 152, 445, 226]<|/det|><table><tr><td>周数</td><td>第一周</td><td>第二周</td><td>第三周</td><td>第四周</td></tr><tr><td>本数</td><td>2034</td><td>2988</td><td>1982</td><td>4088</td></tr></table>
<|det|>text [73, 235, 305, 255]<|/det|>(1)该书店每一周销售的书各接近几千本？(4分)
<|det|>text [94, 261, 184, 280]<|/det|>第一周约(2000)本
<|det|>text [276, 261, 365, 280]<|/det|>第二周约(3000)本
<|det|>text [94, 288, 184, 307]<|/det|>第三周约(2000)本
<|det|>text [276, 288, 365, 307]<|/det|>第四周约(4000)本
<|det|>text [73, 314, 428, 334]<|/det|>(2) 把该书店 5 月份这四周销售的图书本数按从少到多的顺序排列。(2 分)
<|det|>text [75, 340, 195, 358]<|/det|>1982<2034<2988<4088
<|det|>text [73, 394, 406, 414]<|/det|>(3) 卖出图书的数量最多的一周比最少的一周大约多多少本书？(2分)
<|det|>text [74, 419, 183, 437]<|/det|>4000-2000=2000(本)
<|det|>text [59, 529, 446, 574]<|/det|>2. 体育广场共有 2400 个座位。有三所学校各派出七百名学生代表来参加演讲比赛，这些座位够吗？（4 分）
<|det|>text [75, 580, 162, 599]<|/det|>把七百多估成800。
<|det|>text [75, 605, 197, 623]<|/det|>800+800+800=2400(名)
<|det|>text [75, 629, 155, 647]<|/det|>2400=2400 够。
<|det|>text [59, 688, 436, 709]<|/det|>3. 水果店里的苹果、香蕉、梨各有多少千克？将水果的名称填入下表中。（6分）
<|det|>image [78, 714, 108, 758]<|/det|>
<|det|>text [124, 732, 207, 751]<|/det|>我比香蕉多得多。
<|det|>image [79, 770, 108, 815]<|/det|>
<|det|>text [125, 789, 207, 808]<|/det|>我比苹果少得多。
<|det|>image [82, 842, 110, 886]<|/det|>
<|det|>text [125, 858, 207, 877]<|/det|>我比苹果少一些。
<|det|>table [265, 754, 429, 840]<|/det|><table><tr><td>香蕉</td><td>梨</td><td>苹果</td></tr><tr><td>183千克</td><td>463千克</td><td>500千克</td></tr></table>
<|det|>text [516, 100, 528, 116]<|/det|>4.
<|det|>image [536, 100, 583, 180]<|/det|>
<|det|>text [596, 128, 656, 146]<|/det|>原价2300元
<|det|>text [596, 156, 656, 174]<|/det|>现价2000元
<|det|>image [712, 100, 754, 180]<|/det|>
<|det|>text [766, 128, 826, 146]<|/det|>原价4300元
<|det|>text [766, 156, 821, 174]<|/det|>降价500元
<|det|>text [529, 196, 690, 215]<|/det|>(1) 现在一台冰箱多少钱？(3分)
<|det|>text [530, 221, 634, 239]<|/det|>4300-500=3800(元)
<|det|>text [529, 328, 819, 348]<|/det|>(2) 现在购买一台冰箱和一台洗衣机一共要花多少钱？(3分)
<|det|>text [530, 355, 639, 373]<|/det|>2000+3800=5800(元)
<|det|>text [515, 462, 725, 481]<|/det|>5. 下面是三种电子产品的价格情况。(10 分)
<|det|>table [572, 489, 846, 560]<|/det|><table><tr><td>手机</td><td>平板电脑</td><td>笔记本电脑</td></tr><tr><td>3500元</td><td>4300元</td><td>5600元</td></tr></table>
<|det|>text [529, 570, 781, 590]<|/det|>(1)一台笔记本电脑比一台平板电脑贵多少钱？(3分)
<|det|>text [533, 594, 642, 612]<|/det|>5600-4300=1300(元)
<|det|>text [529, 676, 760, 696]<|/det|>(2)一台手机比一台平板电脑便宜多少钱？(3分)
<|det|>text [533, 699, 636, 716]<|/det|>4300-3500=800(元)
<|det|>text [529, 782, 749, 802]<|/det|>(3)你还能提出其他数学问题并解答吗？(4分)
<|det|>text [530, 806, 774, 826]<|/det|>(答案不唯一)一台笔记本电脑比一台手机贵多少钱?
<|det|>text [530, 830, 639, 848]<|/det|>5600-3500=2100(元)
<|det|>footer [354, 925, 605, 941]<|/det|>走向名校 木头马分层课课练 小学数学 2年级下册(RJ版) (第12页)
<|det|>footer [250, 960, 740, 994]<|/det|>关注微信公众号“教辅资料站”获取更多学习资料
<|det|>aside_text [919, 199, 934, 796]<|/det|>弥 封 线
